一 选择题
1、分析下段代码输出结果是（B）
    var arr = [2,3,4,5,6];
    var sum =0;
    for(var i=1;i < arr.length;i++) {
        sum +=arr[i]    }
    console.log(sum);
A．20     B．18     C．14     D．12

2、以下关于 Array 数组对象的说法不正确的是（ C ）
A．对数组里数据的排序可以用 sort 函数，如果排序效果非预期，可以给 sort 函数加一个排序函数的参数
B．reverse 用于对数组数据的倒序排列
C．向数组的最后位置加一个新元素，可以用 pop 方法
D．unshift 方法用于向数组删除第一个元素

3、以下代码运行的结果是输出( B )
    var a = b = 10;
    (function(){
        var a=b=20
    })();
    console.log(b);
A．10     B．20     C．报错      D．undefined

4、以下代码运行后的结果是输出( B  )
    var a=[1, 2, 3];
    console.log(a.join());
A．123     B．1,2,3     C．1  2  3     D．[1,2,3]

5、在 JS 中，’1555’+3 的运行结果是( C  )
A．1558     B．1552     C．15553     D．1553

6、以下代码运行后弹出的结果是( B )
    var a = 888;
    ++a;
    alert(a++);
A．888     B．889     C．890     D．891

7、关于变量的命名规则，下列说法正确的是（ BCE ）
A．首字符必须是大写或小写的字母，下划线（\_）或美元符（$）
B．除首字母的字符可以是字母，数字，下划线或美元符
C．变量名称不能是保留字
D．长度是任意的
E．区分大小写

8、下列的哪一个表达式将返回值为假（ B ）
A．!(3<=1)
B．(4>=4)&&(5<=2)
C．(“a”==“a”)&&(“c”!=“d”)
D．(2<3)||(3<2)

9、下面代码，k 的运行结果是（ B ）
    var i = 0,j = 0;
    for(;i<10,j<6;i++,j++){
        k = i + j; 
    }
A．16     B．10     C．6     D．12

10、var x = 1; function fn(n){n = n+1}; y = fn(x); y 的值为（ D ）
A．2     B．1     C．3     D．undefined

11、[1,2,3,4].join('0').split('') 的执行结果是（ C ）
A．'1,2,3,4'               
B．[1,2,3,4]  
C．[“1”,“0”,“2”,“0”,“3”,“0”,“4”]          
D．'1,0,2,0,3,0,4'

12、下面代码的运行结果是：第一次弹（ B ）第二次弹（ D ）
    function fn1() {
        alert(1);
    }
    alert( fn1() );
A．1     
B．alert(1);     
C．function fn1() { alert(1); }      
D．undefined

13，以下代码运行后，结果为（ B ）
    fn1();
    var fn1 = function(a){ alert(a); }
A．1     B．程序报错      C．alert(1);     D．undefined

14，var n = "miao wei ke tang".indexOf("wei",6)；n 的值为：（ A ）
A．-1     B．5     C．程序报错      D．-10

15，下面对 substring() 方法描述不正确的是（    ）
A．一共有两个参数，省略第二个参数表示从参数开始位置提、截取到字符串结束。
B．提取之前会比较两个参数的大小，并根据大小调整位置。
C．可以接收负数参数，负数表示从后往前数字符位置。
D．如果没有设置参数，直接返回整个字符串。

16，alert( "12">"9" ) 的运行结果正确的是（  B  ）
A．true     B．false

17，下面的描述中不正确的是（    ）
A．arguments 中保存了实际传入函数内的所有参数。
B．return 只能在函数内部使用。
C．setInterval(fn1,1000) 只会调用一次 fn1。
D．Date 对象的 getMonth() 获取到的值比实际月份小 1。

18，下面的等式成立的是（    ）
A．parseInt(12.5) == parseFloat(12.5)
B．Number('') == parseFloat('')
C．isNaN('abc') == NaN
D．typeof NaN === 'number'

19，下面的描述中不正确的是（    ）
A．'==' 在比较过程中，不但会比较两边的值，还会比较两边的数据类型。        
B．NaN == NaN 的结果是 true。
C．isNaN，判断传入的参数是否为数字，为数字返回 true，否则返回 false 
D．字符串的 length 只可以获取，不可以设置。

20，以下代码中，会出现什么结果：第一次弹（    ），第二次弹（    ），第三次弹（    ）
    function fn1() {
        var a = 0;
        function fn2() {  ++a;  alert(a); }
        return fn2;
    }
    fn1()();
    var newFn = fn1();
    newFn();
    newFn();
A．1     B．2     C．0     D．3

21，下面代码的运行结果是：第一次弹（    ），第二次弹（    ）
    var a = 100;
    function fn1() { 
        alert(a); 
        var a = 10;
    }  
    alert( fn1() );
A．100
B．10
C．function fn1() { alert(1); }
D．undefined

22，以下代码运行后，arr 的结果为（    ），arr2 的结果为（    ）
    var arr = [1,2];
    var arr2 = arr.concat();    
    arr2.push( arr.splice(1,0) );
A．[1,2]     B．[1,2,[2]]     C．[1,2,[]]     D．[1,2,3]
23，下面关于数组的描述正确的是（    ）
A．数组的 length 既可以获取，也可以修改。
B．调用 pop() 方法，不会修改原数组中的值。
C．shift() 方法的返回值是新数组的长度。
D．调用 concat() 方法，会修改原数组的值。

24，下列程序中 alert 按顺序分别弹出：（    ），（    ），（    ）
    var a = 10;  
    function test() {  
        a = 100;  
        alert(a);  
        alert(this.a);  
        var a;  
        alert(a); 
    }
    test();  
A．10     B．100     c．undefined     D．程序报错

25，分析下面的代码，输出的结果是（    ）
    var arr=new Array(5); 
    arr[1]=1; 
    arr[5]=2; 
    console.log(arr.length); 
A．2     B．5     C．6     D．报错

26，在 JavaScript 中，下列（    ）语句能正确获取系统当前时间的小时值。 
A．var date=new Date();  var hour=date.getHour(); 
B．var date=new Date();  var hour=date.gethours(); 
C．var date=new date();  var hour=date.getHours(); 
D．var date=new Date();  var hour=date.getHours();

27，请选择结果为真的选项（    ）
A．null == undefined
B．null === undefined
C．undefined == false
D．NaN == NaN

28, Math.ceil(-3.14)的结果是（    ），Math.floor(-3.14) 的结果是（    ）
A．-3.14     B．-3     C．-4     D．3.14

29, 阅读以下代码，在页面中结果是（    ）
    var  s="abcdefg";
    alert(s.substring(1,2));
A．a     B．b     C．bc     D．ab

30,   以下 ECMAScript 变量命名格式正确的是（    ）
A．\_125dollor     B．1207A     C．-dollor     D．this
二 填空题
1 js 中强制类型转换为 number 类型的方法有:\***\*\_\_\_\_\*\***. \***\*\_\_\_\_\*\***.\***\*\_\_\_\_\*\***.
2 获取所有子元素节点: \***\*\_\_\_\_\*\***.获取父节点\***\*\_\_\_\_\*\***.
3 把字符串按照指定字符分割并返回数组的方法为: \***\*\_\_\_\_\*\***.查询字符 a 在字符串‘fsdfsadf’中位置索引为：\***\*\_\_\_\_\*\***.
4 有 x = 10,y=49，写出生成 x 到 y 直接随机数的方法：\***\*\_\_\_\_\*\*****\_\_\_\_**.
5 js 中的多次执行的定时器为：\***\*\_\_\_\_\*\***.
只执行一次的定时器为：\***\*\_\_\_\_\*\***.
清除定时器的方法：\***\*\_\_\_\_\*\***.
6 js 获取焦点事件为：\***\*\_\_\_\_\*\***.失去焦点事件为：\***\*\_\_\_\_\*\***.
三 代码题
1 用 div + CSS 实现以下效果

2 现有数组 var arr = [0,2,3,6,6,0,2],请编写一个方法，去掉其中的重复元素。
3 请我 JS 代码把数组 arr = [1,23,12,7,3,28,2,14]按正序的方式排序。
4 请使用原生 DOM 对象的方法，实现如下操作，创建一个内容为“姓名 5”的 p 标签并插入到“姓名 6”的 p 标签上面，同时删除最后一个 p 标签（注：不确定有多少个 p 标签）

<div id="a">
    <p>姓名 1</p >
    <p>姓名 2</p >
    <p>姓名 3</p >
    <p>姓名 4</p >
    <p>姓名 6</p >
<p>姓名 7</p >
	……………
  </div>
四 简答题
1 .call()和.apply()的含义和区别?
2 谈谈对原型和闭包的理解？
3 简单介绍一下promise,他解决了什么问题？
4 普通函数和箭头函数this指向说明？
5 let  var const的区别是什么？
6 说一下es6的新特性和es6新增的数组方法不少于6个？
7 ==和===有什么区别？JavaScript基本数据类型有哪些？
8 什么是事件委托？请写出一个事件委托？
9 null 和 undefined的区别？
10  HTML5有哪些新特性？
11 跨越问题如何解决？
12 ajax工作流程以及原理？
